Возможно, лучше сделать фреймы списком.

Нужно сделать какой-то класс, и добавлять фреймы как экземпляры.

Анимация идет сменой фона. Осталось придумать как менять фон с задержкой. SETINTEVAL!!!

Сделать удаление делегированием.

Два js-модуля, возможно три. Один за тулы рисования отвечает, другой за канвас.

На самом деле ставить размер канвас в x10 раз больше! И просто скейлить изображение на выходе!

Делать отдельный класс для фреймов или оставить как есть?
Как писать тесты? Писать тесты для целых методов или можно тащить отдельные функции для этого?

посмотреть zooom css

component and pure component
 функциональные компоненты
 умные и глупые компоненты
 описать работу diffing algorithm

removeChild посмотреть


посчитать сколько квадратов влазит в канвас

Сделать отмену действий, сохраняя на отдельный канвас промежуточные результаты!


Создать объект, в который я буду записать имеено функцию, которую нужно будет снимать
И запускать removeListener при нажатии на кнопку.


Разобраться как работать с либами.
Пофиксить авторизацию??? Нужен постоянный вывод имени пользователя в приложении.
Пофиксить загрузку картинок в билде.
Swap не работает! Не срабатывает событие drop.
Тесты

Angular!
Как бы ты делал тулы? Один тул - один компонент? И все они в родительском компоненте.

Рисовать не канвас, а весь див со слоями в цикл забросить?
